72 REGISTRUM [sucum

affignati omnes redditus predidtos ad vsnm supradibtum contra
omnes homines et feminas warandiaabimus acquietabimus et in·
perpetuum defendemus · Et fi contingat me vel heredes meos seu
quemuis alium per nos vel causa nostri presenti donationi contra·
uenire clam vel palam verbo seu fado contradicere quod abiit
obligo me et heredes meos in quadraginta libris sterlingorum
fabrice ecclefie beate Maris supradidte nomine pene persoluendis
ante omnem litis ingressum in aliquo foro ecclesiastico vel mun·
dano presenti donatione mea nihilominus in suo robore duratura
nullo proponendo obstante · subiiciens insuper me et omnes
heredes meos et meos assignatos in fide et iuramento prestito
iurisdidsioni et cohertioni archidiaconi et officialis curie Aber-
donensrs qui pro temporo fuerint vt per omnimodam censuram
ecclesrasticam fi necesse fuerit ct me et heredes meos et meos
assignatos poffint compellere ad penam persoluendam et predidtam
donationem firmius obseruandam · In quorum omnium testimonium
presentibus sigillum meum apposui et ad maiorem euidentiam et
securitatem super premissis faciendis sigillum communitatis de ’
Aberden vna cum sigillis tunc balliuorum eiusdem vi3 · Willelmi <
de Rynd · Hugonis de Galbrath · et Ricardi de Bothuyll · gratia
testimonij ad instantiam meam presentibus apponi procuraui · ’
Testibns David de Fyngalk tunc aldirmanno de Aberden · Willolmo
de Strabrok · Simone Gelschach · Willelmo de Aberlefdy · David de
⁶ Foty · Roberto do Edynham · Johanne Spryng · Petro Keniedy·
Malcolmo dieto Wrycbt · et multis aliis ο Datum apud Aberden
duodecimo die mensus Septembris >anno gratie millesimo trecente-
fimo quadragesimosecundo ·

Carta regis David de secundis decimis ·

David Dei gratia rex Scottorum Thema de Carnoto cancellario
suo Scotie salutem ·Tibi precipimus et mandamus quatinus literas
testimoniales sub magno sigillo nostro fieri facias reuerendo patri

 

