soa naomunuu [sucum

Preceptum Gauini episcopi de salina danda Alexandro Kyd fratri
germano et propinquiori heredi quondam Gabrielis Kyd in tene·
mento iacente infra ciuitatem Aberdonensem ex orientali parte
eiusdem ciuitatis de quo didius Alexander obijt vestitus · Apud
Perth j Decembris ranan.

lustramentum reiignationis necnon carta Andree Wod de Colpno
snper viginti solidis annuatim leuandis de crofto iacente infra
territorium croftorum burgi de Aberdeen ex orientali parte eius-
dem burgi renditis Jacobo Lyndesay rectoriae Forglein· Apud
Aberdeen x et xj diebus Decembris mnaxx.

Carta Jacobi Lyndesay rectoris de Forglein super xxij solidis
annuatim leuandis de orofto Andree Wod in territorio orientali
croftorum burgi de Aberdene vicarijs et ¹capellanis chori ecclefie
cathedralis fatte· Celebrando miffas pro saluto animarum Alex· ‚
andri Lindsay rectoris de Balheluy et Johannis Lindsay rebtoris
beate Marie ad niues · et prouiso qnod collettor tabulam fiue
scabellum tempore exequiarum didti Jacobi super eius monumentum
locabit et eandem pallio decenti cooperiet et luminaria cerea in·
ueniet· Apud Aberden xxvij Januarij ro.u.xxx.

lustramentum super resignatione atque safina eiusdem eodem die·

summaria recapitulatio fundationis misse quotidiano fundate per
venerabilem virum Jacobum Lyndsay redtorem de Forglene ac
vicarium de Newtylle ohapellanis et vicarijs ecclefie cathedralis
Aberdonensrs et eorum succefforibus imperpetuum· Apud Aber-
dein iij Januarij u.n.xxx.

 

